[9 de novembro de 2015 às 23:00 (23:00)]
Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Podia sair do carro, por favor?
Do que se trata?
É pastor da Igreja Gawol?
- Sim, estou.
- Gostaria de falar consigo.
Dê-me um minuto.
Posso perguntar quem é? Acho que nunca nos conhecemos.
Jo Seong-gi.
Eu sei que és a Jo Seong Gi.
Eu não sou a Jo Seong Gi.
Nunca me esqueci de ti, nem por um segundo. O seu nome.
O seu rosto.
Quem és tu?
Yoo Jeong Seon.
- Lembras-te dela, certo?
- Quem é ela?
Não conheço ninguém com esse nome.
Quem é Yoo Jeong Seon?
Vá à polícia e admita-o.
Admita que é Jo Seong Gi
e que torturou e violou Yoo Jeong Seon, o que levou à sua morte.
Não há mais para onde possa fugir.
Por favor.
Olá.
Eu disse que não sou eu.
Entregue-se!
Ou então não sei o que farei.
Quem raio é você?
Como se atreve a ameaçar-me, seu desgraçado?
Matou a minha irmã. Você!
Fique quieto.
Por que razão fez isso?
Porque é que fez isso à minha irmã? Desgraçado!
É irmão dela?
Eu nunca te vou perdoar.
Nunca!
Eu disse, fique quieto. Vai acordar todo mundo.
Ei, não fui eu que a matei.
Ela enforcou-se.
Por que razão me está a culpar?
Ela morreu por sua causa.
A culpa é sua!
Eu não lhe fiz nada.
Ela própria levantou a saia,
pedindo-me para deixá-la ir.
Que chatice.
Eu estava finalmente a começar a estabelecer-me.
Você é um pedaço de lixo.
Desculpa!
Pensei que ouvi pessoas a lutar por aqui.
Ouviu alguma coisa?
Sim, estava a falar ao telefone.
Eu estava a gritar porque estava com raiva.
É o dono deste carro?
Sim.
Aconteceu alguma coisa?
Não, não aconteceu nada.
Sou o detetive Jang Jin Soo, da divisão de crimes violentos do Departamento de Polícia Oeste de Incheon.
Poderia abrir o porta-bagagens para mim, por favor?
Claro.
Jin Soo-hyeong!
Onde estás?
O que preciso de explicar?
A verdade.
A verdade?
Eu... só matei alguém que merecia morrer.
Gestor Sénior...
Quer dizer isso?
Não especularam sobre isso com base em como as coisas estão a correr?
- Gestor Sénior.
- A não ser que eu diga o contrário,
continue a trabalhar nas suas tarefas.
Gestor Sénior!
Bom trabalho por ter chegado até aqui.
[Jin Seo Kyeong]
O que devemos fazer?
- Você escolhe.
- O quê?
Diga a verdade sobre o que aconteceu e receba uma sentença.
Se não quiser fazer isso,
então continue a dizer que não fez isso.
Farei o que for necessário para o enterrar.
Se o gestor sénior Yoo entrar em contacto primeiro, provavelmente será a pessoa a quem ele ligará.
Temos de publicar a história no jornal antes que a polícia o faça.
Essa é a única forma de salvar o nosso jornal.
Mas se não for capaz de persuadir o gestor sénior Yoo a fazê-lo,
Temos de divulgar a história por nós próprios.
Não conseguiremos lidar com a confusão se a polícia anunciar primeiro.
Não deveríamos dar algum tempo ao gestor sénior Yoo?
Precisamos de descobrir por que razão ele cometeu o homicídio.
E é o nosso chefe, afinal.
Era nosso chefe até nos contar que tinha matado alguém.
Ele já não é o nosso chefe.
Se ele não te tivesse levado para a sede,
provavelmente ainda seria o nosso gestor sénior.
E continuaria a ser o nosso gerente sénior.
Atenção, pessoal! De agora em diante, informem-me tudo.
Não mencione nada sobre o mandado de busca até que o gestor sénior Yoo fale sobre isso primeiro.
Ok.
Bom trabalho por ter chegado até aqui.
Foi isto que obtivemos ao restaurar os ficheiros eliminados do computador de Yoo Jeong Seok.
Tinha uma pasta separada para o caso de Lee Dae Cheol.
Guardou artigos de outros jornais, recortes de notícias e até registos de julgamentos.
Isto pode servir como prova circunstancial de que Yoo Jeong Seok esteve envolvido no caso.
O facto de ele ter apagado aquela pasta deve significar
- que ele tem algo a esconder.
- Correto.
E a pasta foi apagada no dia em que os restos mortais de Jo Seong Gi foram encontrados.
Assim, Yoo Jeong Seok é quem matou Jo Seong Gi.
Mais alguma coisa interessante?
O ficheiro áudio do Chefe Moon e do Promotor Jeong foi armazenado no seu disco rígido.
Confirmamos que Yoo Jeong Seok é quem partilhou o vídeo de
Jo Byeong Gil enlouquecido, o prisioneiro que foi executado com Lee Dae Cheol.
Então, isto prova que Yoo Jeong Seok partilhou de propósito
para fazer com que o povo favorecesse a execução.
Será que apoiou uma execução só para matar Lee Dae Cheol?
Os rapazes educados são mais malignos.
Isto significa que a nossa busca e apreensão valeram a pena.
Havia alguma pasta para Jang Jin Soo?
Não vi nada sobre os registos do julgamento de Jang Jin Soo,
mas parece que deu especial atenção ao líder da equipa Nam.
Guardou tudo do seu registo de identificação,
os seus arquivos de casos anteriores e o que tem feito atualmente.
Mas porquê? Por quê?
Porque é que Yoo Jeong Seok está interessado em Nam Gook Hyeon?
Acredito que fiz tudo o que podia por ti.
Não há mais nada que eu possa fazer por si.
Porque é que também está a fazer isso comigo?
Não vai adiantar nada encurralar-me.
Está a dizer que me vai arrastar para isso?
Está envolvido na minha história.
Precisamos de ter a certeza de que nenhum de nós se magoa.
Posso dar-te um conselho?
Yoo Jeong Ryeol também lhe largou a mão.
Não tem para onde ir.
Basta entrar na conspiração para o assassinato.
- Essa é a sua melhor opção.
- Eu?
Tenho que ir para a prisão?
Porque é que eu deveria ir onde estes parasitas podres estão reunidos?
Porquê?
Hã?
Escute-me.
CEO Ah.
Solte-me!
Eu não entendo.
Como é que pessoas como você não sabem ser gratas?
Abanavas o rabo como um cão quieto quando eu te alimentava,
e depois vais e apunhalas-me pelas costas.
O meu pai deu-te dinheiro, eu dei-te dinheiro.
Se tem consciência, faça tudo o que eu disser.
CEO Ah.
CEO Ah, eu???
Fez tudo o que pôde?
Fiz tudo o que podia.
Bem, não posso dizer que não.
Ok.
Seguirei o seu conselho e irei atrás das acusações de conspiração para homicídio.
Mas preciso que fique de boca fechada.
Vai complicar-me as coisas se falar.
Não direi nada.
Não há razão para isso.
Também abordou algo para mim.
Ah, é isso mesmo.
Mas seria aceitável que o dissesse a uma pessoa.
Lee Dae Cheol.
Quando o vir, diga-lhe que se deve sentir honrado por ter morrido em meu lugar.
Espera!
Aquele que matou Jang Jin Soo
é Yoo Jeong Seok!
Eu também sei disso.
Por que razão está a trazê-lo à tona?
Eu vi-o!
Existem evidências que provam que Yoo Jeong Seok
Jo Seong Gi e Jang Jin Soo foram mortos.
Por que razão me está a dizer isso agora?
Eu vou dar-te.
Usa-o para chantagear Yoo Jeong Seok.
Então encontrará uma saída para isso.
Que tipo de evidência?
É um vídeo da câmara do painel do assassinato.
Porque é que me escondeu isso?
Se eu fosse acusado de matar Jang Jin Soo
então eu iria usá-lo.
Perdi.
Mas não vou errar da próxima vez.
Limpe isso.
Não usou o cartão durante o mês inteiro.
Também não obtive nada do histórico de chamadas dele.
Acho que está a usar um telemóvel descartável.
Como foi?
Alguém viu o Nam Gook Hyeon?
Acho que ele não chegou nem perto de casa.
Nem sequer pegou nas suas roupas na lavanderia.
Falou com a família dele?
Falámos com a mãe dele, mas ela não o vê há mais de um mês.
- E o telefone dela?
- Ela ficou muito zangada quando lhe pedimos para ver o telefone.
Não creio que encontremos nada.
Então não faz ideia de onde ele está?
Sabe melhor do que ninguém como rastrear suspeitos.
Claro, não deixou qualquer rasto para trás.
O que devemos fazer? Não podemos colocá-lo na lista de procurados.
Ainda não temos nada que o acusar.
Alguém encontrou Nam Gook Hyeon recentemente.
O quê?
Eun-Hye.
Entrou no carro aqui e foi por ali.
[CCTV]
Lembra-se que tipo de carro era?
Acho que era preto.
Não me recordo qual era a marca do carro.
Isso é bom o suficiente.
Verifica o circuito interno de TV da área, apanha a placa dele e descobre para onde foi.
Sim, senhor.
Processo 2020GA1134.
Aceitar subornos e violar a Ética do Funcionário Público.
Considero o arguido, Kim Gi Tae, inocente.
Obrigado pelo seu trabalho.
[Criar um mundo caloroso com olhos justos]
Ei, és só tu?
Parece que sim.
Havia uma multidão de repórteres quando fui enviado para a prisão.
Como eu esperava, não se importam com segundos julgamentos.
Por favor, escreva um artigo a dizer "Kim Gi Tae é considerado inocente" em letras grandes e a negrito.
Falei com o procurador e ele disse que não tem intenção de recorrer. Parabéns.
Mais logo pago-te uma bebida.
Tudo isto graças ao seu trabalho árduo.
Está em contacto com o Ministro Yoo, certo?
Depois retornará ao seu trabalho em breve.
Pode parar de me prestar atenção agora.
Não encontrará uma boa história.
[Relatório de dados apreendidos de Yoo Jeong Seok]
[Ficheiros excluídos relacionados com o caso de Lee Dae Cheol]
[Vídeo da agressão a Jo Byeong Gil na prisão]
Vamos encontrar-nos na sala de reuniões.
Porque é que não me enviou os seus relatórios da tarde?
Eu disse para me enviarem.
Sem problema, certo?
Não, nenhum.
Enchemos a página com alguns casos e notícias.
Não estarei no escritório por enquanto.
Falei com o diretor.
O repórter Baek precisará de me substituir até que chegue um novo gestor sénior.
Sim, percebi.
- Gestor Sénior.
- Certo.
Repórter Jin, reúna dois funcionários juniores e crie uma equipa especial de investigação.
E reúna o máximo de casos que conseguir para investigar.
Então o novo gestor sénior não poderá tocar em si ou na sua equipa.
Não deixe que os outros departamentos o pressionem só porque não tem um gestor sénior.
Se outros departamentos pedirem que seja despachado ou lhe entregarem histórias,
precisam de falar com o diretor.
É necessário definir claramente as suas funções para que os outros departamentos não o desprezem.
Entendi?
[Imprensa | Yoo Jeong Seok]
Então...
O Jeonghan Daily será o primeiro a divulgar a história sobre mim.
Por favor, confie em mim e espere até que eu lhe dê o pedido.
Sim, senhor.
Todos vocês fizeram um ótimo trabalho sob a minha supervisão.
Por favor, diga.
Diga-me por que razão o fez.
Diga-me por que razão teve de fazer isso.
Disseste-me que a verdade parece diferente dependendo do ângulo de onde se olha.
Qual é a verdade do seu ponto de vista?
Eu... procurei-o durante mais de 20 anos.
Eu deixá-lo-ia ir se ele tivesse pedido desculpa pelo que fez.
Mas ele não o fez, por isso matei-o.
Essa é a verdade do meu ponto de vista.
E o detetive Jang?
Eu também o matei.
Disse que este caso continuará a ser um item de luxo nos nossos corações.
Mas isso não é verdade para mim.
Deixará uma cicatriz para o resto da minha vida.
Eonnie, conseguiste mandar o teu superior até ao fundo.
Como se sentiu?
Foi bom?
O meu chefe é um homem muito mau.
Matou duas pessoas.
Aquele desgraçado.
O Yoo Jeong Seok contou-te isso?
Sim.
Eu desenterrei tudo.
Desenterrei todas as coisas más que ele fez no passado.
Avisou a polícia?
- Não.
- Porque não?
Ainda não consigo aceitar isso.
Eu simplesmente não consigo acreditar.
Se eu não tivesse trabalhado tanto nisso,
teria permanecido enterrado.
Tudo foi revelado por minha causa.
Por minha causa...
O meu chefe foi quem me trouxe até onde estou hoje.
Durante o novo julgamento de Lee Dae Cheol,
Eu dei falso testemunho.
Depois de fazer isso,
achas que consegui dormir em paz?
Mas faria a mesma escolha se fosse colocado novamente naquela situação.
Porquê?
Porque eu sou mesmo assim.
E você também.
Não é tão egoísta como eu,
mas também fez a escolha que é melhor para si.
Porque é assim que o Jin Seo Kyeong é.
Você escolhe sentir dor.
Doerá menos se aceitar o facto de que é uma pessoa egoísta.
Tem razão.
É assim que eu sou.
Não diga aos detetives que estou a passar por momentos difíceis
por causa do depoimento que prestei no novo julgamento.
É constrangedor.
??? Eu ainda ??? Ah.
Ei, vais ficar bem? Queres que te deixe aí?
Claro que vou ficar bem! Sou jornalista!
Eu não seria jornalista se não conseguisse lidar com o álcool.
Não se preocupe! Eu vou ficar bem.
Eu consegui!
- Há um táxi.
- Não, espere.
Táxi!
Jin Seo Kyeong!
Fale com os detetives antes que seja tarde demais.
Sei que isto é óbvio, mas há o risco de as provas serem destruídas.
Eonni.
EU...
Não acho que seja tão forte como tu.
Lamento.
Sinto-me muito mal por ele.
Ele não é realmente uma má pessoa.
Ele não é uma pessoa má.
Sinto-me tão mal.
Lamento.
Este é o lugar.
Foi aqui que a filmagem do circuito fechado de TV foi interrompida.
Nossa.
Ei, dê uma vista de olhos a cada carro.
Podia ter repintado o carro, por isso, se for da mesma marca, verifique as matrículas.
O que está à espera?
Eu vi isso.
Não sei porque guardou esta preciosidade para si.
Poderíamos ter recebido uma recompensa maior se tivéssemos mostrado isto a Yoo Jeong Seok há muito tempo.
Ele não é alguém com quem eu possa lidar.
Também deve ter cuidado com isso.
Poderia acabar por magoá-lo.
Bom, de qualquer forma, obrigado.
Mas teremos de ver se vai funcionar.
Conversaremos mais tarde.
Esse assassino bastardo.
- É isso, certo?
- Sim.
Corresponde à placa, marca e cor que estavam na filmagem do circuito interno de TV.
Ele deve estar algures por perto.
Vamos esperar por agora.
Só encontrou o carro dele?
E o Nam Gook Hyeon?
Ok, envie-me o endereço por mensagem.
Vou levá-lo comigo quando ele chegar aqui.
- O que estão a fazer?
- Olá.
Não pode prender suspeitos sentado na sua mesa.
Sente-se aqui.
Você é um velho. Por que razão cometeria roubo?
Lamento.
Não precisa de se desculpar comigo.
Ena, tem uma longa ficha criminal. Quantos estão aqui?
O quê?
Também foi investigado por homicídio?
Aigoo, isso foi há muito tempo.
E fui ilibado de todas as acusações.
Tudo bem.
Vou preencher o relatório.
[Proibido fumar]
Por favor, Ji Hyeok. Este é o homem que esfaqueou o pai, certo?
Ji Hyeok. Deve ser ele.
Simplesmente não se consegue lembrar porque estava em choque na altura.
Basta dizer que é ele.
Tenho a certeza que é ele!
Parque Joon Seo!
Oppa, pesquisei casos de custódia na Internet.
- Eun Hui.
- Sim?
Estou muito exausto agora. Podemos fazer isso amanhã???
Está demasiado cansado para fazer isso?
A vida de Jae Woong e a minha dependem disso.
Claro. É verdade.
Olha. Não podemos vencer com finanças.
Mas há uma forma.
Nós levaremos a melhor se encontrarmos provas que provem
O pai de Jae Woong cometeu adultério antes do divórcio.
Como encontraríamos este tipo de evidência agora?
Vá lá, o meu irmão é detetive.
Claro, preparei as provas.
Portanto, este é o histórico do cartão de crédito dele antes do divórcio.
Se olharmos para o histórico do cartão e verificarmos as imagens do circuito interno de TV onde foi utilizado,
encontraremos algo.
Meu Deus. Verificou tudo aqui?
Sim.
Salão Sky, Salão Sky...
- Tudo aqui?
- Sim!
Olá?
Sério? Certo, já vou.
Adeus.
É uma emergência. Preciso de ir.
Oppa, Oppa, precisa de voltar para casa imediatamente quando terminar!
Oppa! Deixe-me colher alguns benefícios de ter um detetive como irmão!
Sim.
Ok.
Temos provas suficientes para provar que Nam Gook Hyeon fabricou e destruiu provas.
Sim.
Se o vir antes de eu chegar,
leia as acusações e prenda-o.
Ok.
- Tem o endereço?
- Sim.
Vamos.
A equipa 1 deteve alguém por roubo hoje.
O que se passou? É alguém que conhece?
Era suspeito do homicídio do meu pai.
Lembra-se dele?
Lembra-se do rosto do assassino agora?
Não.
Ainda não me lembro dele.
Tudo o que tenho é a sensação de que ele deve ser o assassino.
O prazo de prescrição expirou.
Não poderá mandá-lo para a prisão por isso agora.
Basta deixar para lá.
Já desisti disso na minha cabeça.
Mas no meu coração...
Não consigo deixar passar.
O que mais pode fazer?
Ah, não se esqueça de guardar aquele distintivo de polícia.
Se perder o seu emprego,
ou morrerá ou acabará por matar alguém.
O que estão aqui a fazer?
Veio aqui por mim?
Nam Gook Hyeon.
Está preso por fabricar e destruir provas.
- Faça como quiser.
- Algeme-o.
Não acha que os punhos são um pouco demais?
Costumávamos ser uma família.
Dê-me as suas mãos.
- Ei!
- Nam Gook Hyeon!
Siga-os.
- Ele está ali.
- Por aqui.
Ele está a correr para lá.
- Vá apanhá-lo!
- Seu idiota!
- Ele está a subir!
- Pára, seu desgraçado!
Seu desgraçado.
Idiota.
Seu desgraçado!
Ei, idiota!
Não se aproxime de mim! Afaste-se.
Não se mexa!
Levantar-se!
Deixe-me sair em silêncio hoje.
Eu também não o quero magoar.
Largue a arma.
Este é o seu segundo aviso.
Este é o seu último aviso.
Gota...
a arma.
Ok.
Eu estava apenas a brincar para lhe ensinar uma lição sobre manter a arma por perto.
Não me interprete mal. Foi só uma brincadeira.
Não seja tão rude comigo. Foi só uma brincadeira.
Ia mesmo atirar, certo?
Conhece as regras de utilização de armas de fogo, certo?
É melhor segui-los.
Deixas-me tão nervoso quando estou contigo, seu desgraçado.
Olá.
Jae Hong, não se reporte ao líder da equipa até terminarmos de o interrogar.
Eu próprio lhe contarei quando terminar.
Ok.
Hyeongnim.
O quê?
Por favor, certifique-se de mencionar o facto de que ele roubou a minha arma.
e usaram-me como refém.
Não me importa, por isso, por favor, adicione isso às acusações dele.
Ele perdeu a arma? Eu não vi. Vocês viram?
Não, não vi.
Claro que não.
Sim Dong Wook nunca perderia a sua arma.
Pensou que já o tinha visto porque estava completamente distraído antes.
- Não se preocupe com isso.
- Certo?
Detetive Oh, é alguém que segue as regras.
Então fará o que eu pedi, certo?
- Do que é que está a falar?
- O quê?
Ji Hyeok, precisamos de ir.
Hyeong, devias???
Pare de falar!
O que devemos fazer se for suspenso?
Nós trabalhamos muito para o criar!
Não adianta criar um filho, seu malandro.
Não lhe bata!
Fabricando evidências
e destruir provas?
E matando Jang Jin Soo.
Encontrámos ficheiros sobre si no computador de Yoo Jeong Seok.
Ele estava a prestar-te atenção para não ser culpado pelo assassinato de Jang Jin Soo também.
Ok.
Admito ter fabricado e destruído provas.
Está a dizer que não matou Jang Jin Soo?
Oh Jong Tae matou Yoon Ji Seon,
e fui eu quem fabricou as provas.
Yoo Jeong Seok matou Jo Seong Gi e também Jang Jin Soo, que testemunhou o sucedido.
Não tenho nada a ver com este caso.
Tudo o que fiz foi manter a boca fechada.
Porque é que estava com medo de descobrirmos que incriminou o Lee Dae Cheol?
Eu disse que tudo o que fiz foi manter a boca fechada.
Isto não é crime.
Como descobriu que Yoo Jeong Seok matou Jo Seong Gi e Jang Jin Soo?
Ele não confessou?
Não houve confissão.
Apenas levantou uma questão sobre isso.
Porque é que ele teria enterrado os corpos em dois locais diferentes se tivesse matado os dois?
Isso não prova que não os matou.
Então seu sacana...
Diga-me porque é que tem tanta certeza de que Yoo Jeong Seok matou Jang Jin Soo, seu sacana?
Detetive Kang.
Pensei que o que queria era revelar que Lee Dae Cheol teve uma morte injusta.
Eu direi isso durante o julgamento.
Que Lee Dae Cheol não era o verdadeiro assassino.
Devia parar de empurrar,
ou posso mudar de ideias.
De qualquer forma, é tarde demais para encontrar provas agora.
Só há uma opção.
Apelo à consciência de Yoo Jeong Seok.
Qual é o prazo de prescrição para fabricar prova?
O prazo de prescrição do caso Lee Dae Cheol expirou.
Tudo o que nos resta é destruir as provas do caso de Park Geon Ho.
Isso só lhe valerá a liberdade condicional.
Ele está a fazê-lo porque sabe disso.
Nam Gook Hyeon pode ter razão.
Tudo com que podemos contar agora é com a consciência de Yoo Jeong Seok.
És mais forte do que eu pensava.
Entendo.
Todos os humanos têm instintos animais dentro de si.
Há tantos obstáculos na nossa amizade.
Parece que a nossa amizade está prestes a acabar, mas continua.
Acho que é o destino que nos faz trabalhar em conjunto.
Para ser sincero, estava em vantagem até agora.
Agora, a situação mudou.
Farei tudo o que puder para o ajudar.
Não sei o que fazer porque está a mudar de atitude muito rapidamente.
Como disseste antes, é o destino que nos leva a trabalhar em conjunto.
Não deixaremos um morrer enquanto o outro sobreviver.
Se um de nós cair,
nós os dois iremos cair.
Então está a dizer que eu não tenho propriamente a vantagem?
Dê-me algum tempo.
Em breve lhe darei um grande presente.
Estou ansioso para descobrir o que é este presente.
[Relatório diário de busca e apreensão em Jeonghan]
O que acha?
É um pouco complicado.
O que queres dizer?
Podem pressionar pela condenação apenas com provas circunstanciais.
Podem prolongar o caso por falta de provas e deixar passar.
Ambos têm potencial.
Isto também significa que depende da forma como a polícia procede.
Interpôs uma ação por despedimento injusto, certo?
Eles emitirão uma decisão o mais rapidamente possível.
E o processo para que possa voltar ao escritório também será rápido.
Obrigado.
Mas o problema é...
Tu???
Percebi uma coisa depois de entrar neste mundo.
Este mundo pode ser uma confusão,
mas há uma regra clara.
Há sempre concessões mútuas.
Se ele conseguir ultrapassar isso, Jeong Seok fará coisas maiores do que tu.
Vou ficar com a minha parte do Jeong Seok pelo que te dei.
[Yoo Jeong Seok]
Hyeong!
Por que razão não atendeu as minhas chamadas?
Desculpe. Tive de resolver algumas coisas sozinho.
Isto não é algo que possa cuidar sozinho.
Tome uma bebida.
Eu bebi muito consigo aqui quando trabalhava na esquadra.
Eu perderia histórias exclusivas e você perderia os seus testes.
Costumava perguntar-me quando finalmente faríamos sucesso.
E eu acabei como gestor sénior e você como ministro.
A vida é tão engraçada, não é?
Vai correr tudo bem. Não se preocupe.
Farei com que Gi Tae regresse ao seu posto de procurador público de Incheon.
Mas isso vai demorar algum tempo.
Tente aguentar até lá.
Pode ficar fora dessa?
Nunca te desiludi antes.
Eu também trato disso desta vez. Basta confiar em mim e ficar fora disto.
O que vai fazer?
Está a fazer isso porque não quer que eu me magoe?
Sim, sou.
Estou sempre preocupado consigo como se fosse uma criança.
A mãe disse-me que não te devia deixar sozinha para fazer o que quiseres.
Ela disse que acha que tem sempre razão
e que me ouviste, então eu deveria continuar a seguir-te e a importunar-te.
Ei, isso é???
Foi quando costumava organizar protestos estudantis.
Agora estou em condições de cuidar de si.
Tem razão.
Não precisa de mim ao seu lado.
Já se tornou uma ótima pessoa.
Jeong Seok, és???
Hyeong.
Confia em mim?
Sabe, eu tenho sempre um plano.
Ei, como é que se pode brincar num momento como este?
Ainda não terminei de esboçar o plano.
Eu informarei sobre isso quando estiver pronto.
Tenho a certeza de que concordará com isto.
- Tem a certeza de que está tudo bem?
- Claro.
Posso confiar em ti, certo?
Quando tudo isto estiver feito,
Talvez eu esteja a olhar para ti lá de cima.
É melhor preparar-se.
Certo. Certifique-se de que isso acontece.
Vamos fazer hoje um brinde especial para mim.
Tudo vai correr bem, Yoo Jeong Seok.
Minha senhora, o meu irmãozinho adora carne de porco picante.
Pode dar-nos mais um prato, por favor?
Claro.
[Esquadra de Polícia de Incheon Oeste]
O procurador disse que é muito cedo para emitir um mandado de detenção para Yoo Jeong Seok.
Isto significa que as provas circunstanciais que reunimos não são suficientes.
Eu pensei que Nam Gook Hyeon disse
Yoo Jeong Seok matou Jo Seong Gi e Jang Jin Soo.
Não podemos acreditar em tudo o que ele disse.
Existe a hipótese de Nam Gook Hyeon ter matado Jang Jin Soo
e está a tentar incriminar Yoo Jeong Seok por isso.
De qualquer forma, Yoo Jeong Seok matou Jo Seong Gi.
Se o questionarmos sobre isso, também falará sobre o caso de Jang Jin Soo.
Se ele for entregue aos procuradores agora, é óbvio qual será o resultado.
Sei que Yoo Jeong Ryeol disse que não se envolverá na investigação,
mas a acusação não pode ficar livre de pressões.
Tenho a certeza que Yoo Jeong Seok também sabe disso.
Sabe que as coisas estarão a seu favor se prolongar a situação.
E estamos quase na meta!
Será difícil prender Oh Jong Tae se não conseguirmos prender Yoo Jeong Seok, certo?
Ouvi dizer que o novo chefe chegará em breve.
Ele tentará controlar-nos imediatamente.
Ele não vai querer fazer nada que o possa colocar numa má situação com os seus superiores.
Enviámos a intimação para Yoo Jeong Seok.
Vamos esperar por agora.
Ele virá?
Sim, repórter Jin?
Estou de ressaca, por isso não estou no meu melhor estado de espírito.
Talvez esteja a dizer isto porque não estou sóbrio.
E posso arrepender-me depois.
Posso dizer que tudo o que disse foi mentira quando estiver completamente sóbrio.
Mas agora, acho que preciso de te contar.
O gerente sénior Yoo contou-me tudo.
Ok.
Entendi.
Yoo Jeong Seok confessou os seus crimes a Jin Seo Kyeong.
Matou Jo Seong Gi e Jang Jin Soo.
Este é o Yoo Jeong Seok.
Para onde me devo reportar?
Obrigado por ter vindo.
Por favor, diga o que precisa antes de começarmos com as nossas perguntas.
Para sua referência,
soubemos que admitiu os seus crimes.
Quer que eu faça uma confissão?
Os detetives devem falar através de provas.
Os detetives não devem obrigar o suspeito a fazer uma confissão
quando não obtiveram provas.
Estaria negligenciando seu dever.
O quê?
Faremos aqui o questionamento.
Um jornalista deve descobrir verdades ocultas.
Por favor, revele a verdade através dos olhos de um jornalista
e conte-nos o que aconteceu quando se encontrou com Jo Seong Gi nesse dia
e o que aconteceu ao detetive Jang, que foi assassinado à mesma hora e local.
Se esconder a verdade,
também estaria a negligenciar os seus deveres como jornalista.
Um jornalista não pode revelar toda a verdade.
Mas orgulho-me do facto de nunca ter mentido nos meus artigos como jornalista.
Escreverei a minha história no noticiário de amanhã.
Vai fazer uma confissão através do seu artigo?
Revelarei também a verdade do que sei sobre o caso de Lee Dae Cheol.
A história incluirá Oh Jong Tae, o homem que queres desesperadamente capturar.
Por que é que tem de fazer isso?
Acredito que fiz muitas coisas vergonhosas enquanto ser humano.
Mas não quero fazer nada que possa manchar a minha carreira como jornalista.
Então ele está a dizer que admite os seus crimes, certo?
Não tenho certeza.
Acho que ele pode estar a fazer bluff.
Assim, será aceitável solicitarmos um mandado de detenção e aguardar?
Não pretendo concorrer.
Estarei onde me puder encontrar.
Por isso vou confiar na sua consciência de jornalista
e aguarde.
[Gerente Sénior Yoo Jeong Seok]
Olá, gestor sénior.
- Onde estás?
- Casa.
Não veio ao escritório hoje?
Tirei tempo para começar ontem.
Venha ao escritório.
Há uma última coisa que preciso de lhe pedir para fazer.
Gestor Sénior.
Eu contei à polícia o que me disse.
Venha. Eu espero por ti.
Gestor Sénior.
Desculpe interromper o seu tempo livre.
Como disse antes, contei à polícia o que contou???
Não se preocupe com isso.
Eu teria feito o mesmo se fosse a si.
Fez o que devia como jornalista.
Se diz que não é verdade...
Se disser que o disse apenas por raiva,
Eu acreditarei em ti.
Está pronto para escrever um artigo agora?
O que poderia escrever agora?
É sobre o caso de Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol foi injustamente executado
e o verdadeiro assassino de Yoon Ji Seon é Oh Jong Tae.
Escreva o artigo com estes factos.
Eu também vou finalmente escrever um artigo.
O verdadeiro assassino de Jo Seong Gi e Jang Jin Soo é...
Yoo Jeong Seok.
- Gestor Sénior.
- Sabes que Oh Jong Tae me usou
para se livrar da acusação de homicídio, certo?
Inclua isso também.
Pode perguntar-me diretamente se precisar de orçamentos meus.
Porque é que me está a pedir para escrever isso?
Porquê?
Se tivesse de escolher um motivo...
Seria mostrar uma coisa às pessoas.
O Jeonghan Daily News só relata a verdade.
Certo. Vou escrever.
[A polícia revela finalmente a inocência de Lee Dae Chul]
[Eu sou um assassino]
Acho que podemos publicá-lo sem editar nada.
Bom trabalho.
O que vai fazer agora?
Sinto-me mais leve.
Senti-me sobrecarregado até agora.
Obrigado.
Graças a si, poderei ter a consciência tranquila como jornalista.
Continuo a achar que escreveu isso porque???
O quê? Acha que escrevi isto como um bilhete de suicídio?
Foi errado teres matado alguém.
Mas ninguém revelaria bravamente os seus crimes desta forma.
Por favor, não pense em mais nada.
Um dos meus colegas mais velhos perguntou-me
para investigar a sua morte se for encontrado morto, porque tem de ser um assassinato.
Vou pedir-lhe que faça o mesmo.
Por que razão me perguntaria isso?
Estou a dizer que não sou tão irresponsável ao ponto de me matar.
Acredito que ainda tenho algum trabalho a fazer.
Ok.
Vou indo agora.
Jin Seo Kyeong.
Durante a sua entrevista,
disse que se candidatou ao Jeonghan Daily porque queria ser jornalista como eu.
Lamento.
Eu não poderia ser um modelo para si.
O que me mostrou hoje como jornalista
Vou lembrar-me até ao meu último dia como jornalista.
[A polícia revela finalmente a inocência de Lee Dae Cheol]
Eu disse que só podemos partilhar uma questão!
Hyeongnim!
Não acha que o que o repórter Jin escreveu no final é realmente comovente?
"A polícia e o sistema judicial apontam o detetive Kang Do Chang da Equipa de Crimes Violentos 2
no Departamento de Polícia Oeste de Incheon como a força motriz por detrás da revelação da inocência de Lee Dae Cheol."
"O sargento Kang compareceu no novo julgamento de Lee Dae Cheol e admitiu uma investigação imprópria".
“Mesmo após a execução de Lee Dae Cheol, não desistiu do
nova investigação apesar da pressão interna da organização policial."
“A polícia espera que a ação exemplar do Sargento Kang em perseguir a verdade até ao fim
transformaria a má imagem da polícia em investigações impróprias."
Porque é que o repórter Jin escreveu somente sobre mim?
Não fiz tudo sozinho.
Está tudo bem para nós.
Mas o detetive Oh pode ficar um pouco triste com isso.
Fala sobre o detetive Oh aqui.
Sim, é verdade?
"A polícia está a ser criticada por investigação imprópria..."
Não foi isso que o detetive Oh fez?
Tem razão.
Isto é sobre mim.
Ei, isto está a falar de si, não do detetive Oh.
- Olá, senhor.
- Como estão todos?
O que faz aqui o antigo chefe?
Olá, Kang Do Chang!
Sim?
Como... Como é que o meu nome não está lá?
Fui eu que vos ajudei!
Como é que ele só fala de si?
Senhor, vês???
Estou a dizer que é bom!
Não vai adiantar nada ter lá o meu nome.
De qualquer forma, os idiotas da Equipa 2 finalmente conseguiram!
Há cinco anos, matei Jo Seong Gi, um polícia corrupto, e o detetive Jang Jin Soo, do Departamento de Polícia do Oeste.
Esta é a minha confissão e o último artigo que estou a escrever como jornalista do Jeonghan Daily
para dizer a verdade aos leitores."
"Pensei entregar-me à polícia,
mas a polícia já tinha decidido que Lee Dae Cheol era o assassino do detetive Jang Jin Soo,
e ninguém se preocupava com Jo Seong Gi, que estava a viver sob um nome falso."
"Teria sido um crime perfeito se tivesse ficado de boca fechada".
"Peço agora perdão aos meus colegas e aos leitores."
"E fiz algo que nunca poderia ser perdoado por Lee Dae Cheol, que foi executado."
"Fui eu que matei o Lee Dae Cheol."
[Falecido: Lee Dae Cheol]
Sim, gestor sénior Yoo.
Como devo encarar?
Lembras-te do presente que tenho para ti?
Ah, este presente foi a minha passagem para o inferno?
Não, ainda não te dei o presente.
Vamos encontrar-nos. Eu entrego-te pessoalmente.
O que mais poderia restar?
Sabia que Jo Seong Dae, o homem a quem ordenou que cometesse um assassinato,
era irmão de Jo Seong Gi, o homem que matei?
Jo Seong Dae chantageou-me depois de descobrir que eu tinha matado o seu irmão.
E eu tenho essa gravação de áudio.
Como é que me vai ajudar?
Pode sugerir que fui eu quem ordenou Jo Seong Dae
para matar Park Geon Ho para enterrar o caso de Lee Dae Cheol, não você.
Porquê... me daria essa gravação?
Por favor, não revele o vídeo que tem.
Não quero que a minha família veja isto.
A minha sentença não mudará muito se acrescentar conspiração ao assassinato.
Ok.
Vou ouvir antes de tomar a minha decisão.
Onde posso encontrar esse presente?
É exatamente como diz o artigo.
Não há mais nada que lhe possa dizer.
Pergunte à polícia. Por que razão nos está a perguntar?
Sim.
Olá?
Confirmei os factos para o meu artigo.
Sim.
Assumirei a responsabilidade pelo meu artigo.
Olá, gestor sénior.
Jin Seo Kyeong, podes chamar a polícia por mim?
Do que se trata?
Vou encontrar Oh Jong Tae, mas algo não parece estar bem.
Peça à polícia para me proteger.
Por quê? O que vai fazer Oh Jong Tae?
Já lhe enviei o endereço do nosso encontro. Mande os detetives para lá.
Por que razão o conheceria se não lhe parece certo?
Tenho de cuidar de Oh Jong Tae.
Porque é que tem que cuidar dele?
Oh Jong Tae e eu empurramos Lee Dae Cheol para a forca da execução.
Preciso de fazer com que Oh Jong Tae admita isso.
Essa é a última coisa que me falta fazer.
Isso é algo que a polícia deveria fazer.
Não se coloque em perigo.
O meu telefone está a ficar sem bateria.
- Falo contigo mais tarde.
- Gestor Sénior!
Detetive Oh, recebeu o endereço que lhe enviei, certo?
Por favor, vá lá agora mesmo.
O meu chefe vai encontrar-se com Oh Jong Tae. Ele está em perigo.
Pressa!
Um dos meus colegas mais velhos perguntou-me
para investigar a sua morte se for encontrado morto, porque tem de ser um assassinato.
Vou pedir-lhe que faça o mesmo.
Assim, vamos ouvir primeiro o ficheiro de áudio.
Não existe ficheiro de áudio.
Eu sou o presente que te ia dar.
Eu sou o seu presente.
Foi você?
O que queres dizer?
Está a dizer que eu o empurrei?
Ele...
Não importa.
Não vai acreditar em mim, não importa o que eu diga.
O que está à espera?
Vá até lá e dê uma vista de olhos.
Jae Hong, chame uma ambulância
- e os investigadores da cena do crime.
- Sim, senhor.
Leve-o para a estação.
Cronometragem e legendas por
???????????????????????? The Incheon Case Crackers ????????????????????????? @Viki.com
[O Bom Detetive]
~ Pré-visualização ~
Como é que acabaram por aparecer num momento tão crítico?
Foi assim que também incriminou Lee Dae Cheol por homicídio?
Como se atreve a dizer o nome dele?
Este é o arguido?
O facto de voltar a trabalhar será bom para mim, certo?
Não será mau.
Um jornalista deve escrever sobre a verdade.
Acabei de perceber que a verdade pode destruir a minha vida.
Eu tenho uma pergunta.
Então, ele fez tudo isso.
Vamos apanhá-lo.
Não podemos encerrar este caso.
Vou correr atrás de ti até ao dia da minha morte.